campos puntuables a aniadir en ambos roles: 
SUGERENCIA: puedes implementar que en el admin pueda agrear o eliminar campos

los campos puntuables a aniadir son:
seniority en ambos, junior-senior
habilidades en ambos, habilidad 1, habilidad 2, habilidad 4 (puede ser)


Enfoque 1: Comparación de Campos Similares

La solicitud de reemplazo solo está disponible para la cuenta de administrador.
El administrador crea una solicitud de reemplazo con varios campos, incluidos los que son puntuables (como nivel de inglés).
Los usuarios pueden ver esta solicitud de reemplazo y, si están interesados, pueden aplicar. Para aplicar, llenarán un formulario con información relevante (sus currículos).
El sistema compara la información proporcionada por los usuarios en sus currículos con los campos de la solicitud de reemplazo.
Se asigna una puntuación en función de cuántos campos coinciden entre los currículos de los usuarios y la solicitud de reemplazo.
Los usuarios son ordenados en función de sus puntuaciones, y los que tienen más coincidencias aparecen primero en la lista.
Enfoque 2: Personalización de Campos Mostrados

La solicitud de reemplazo solo está disponible para la cuenta de administrador.
El administrador crea una solicitud de reemplazo con varios campos, incluidos los que son puntuables (como nivel de inglés).
Los usuarios pueden ver esta solicitud de reemplazo y, si están interesados, pueden aplicar.
Cuando los usuarios aplican, el sistema les muestra una versión personalizada del formulario de solicitud de reemplazo. Esta versión solo muestra los campos puntuables y aquellos campos que el administrador ha permitido que los usuarios llenen.
Los usuarios completan el formulario con información relevante, incluyendo los campos puntuables.
El sistema asigna puntuaciones y realiza la ponderación en función de los campos completados por los usuarios en el formulario personalizado.
Los usuarios son ordenados en función de sus puntuaciones, y los que tienen más coincidencias aparecen primero en la lista.

tambien pense en otra forma que seria que cuando la solicitud de reeemplazo fuese emitida se va a poder ver por todos los usuario y
 luego cuando entre en ese recuadro van a ver un boton que diga postular y cuando le den clic van a llenar un formulario similar a un curriculum que va atener campos puntuables, luego tendria que capturar esos datos y procesarlos para el ponderamiento?